# Questionnaire-test
  This is an angular app with re-usable and changable components (2)
  
Так как я начинающий разработчик, с некоторыми аспектами и проблемами я столкнулся впервые, пришлось изучить много документации, в связи с чем выполнение задания несколько затянулось. Я надеюсь, что архитектурно и логически код правильно реализован, в любом случае могу дать комментарий по интересующим фрагментам кода. Форму я создал в отдельном компоненте questionnaire.component. При помощи роутинга я его поместил на начальную страницу. Сделал я это из тех соображений, что в предыдущих проектах мне часто приходилось добавлять новые страницы к приложению, в связи с чем я решил оставить main компонент пустым, добавив в него лишь router-outlet для управления роутами. 

В самой анкете из отдельных самостоятельных компонентов собирается форма, в неё добавлена внутренняя валидация, которая блокирует кнопку сабмита до заполнения всех обязательных полей. После отправки форма сбрасывается, все динамически созданные пользователем компоненты очищаются, и форма готова к повторному заполнению и отправке. При этом не происходит перезагрузки страницы. Результаты формы собираются в объект, который имеет интерфейс Form (в папке с интерфейсами). По этой же аналогии можно было бы принять на вход объект типа Form и заполнить поля анкеты содержащимися в нём значениями (принимать его через сервис http, что в папке сервисов и переопределять значения его полей в значения переменных компонента). Я этого не могу реализовать пока у меня нет веб-апи, которая передавала бы мне информацию. Если потребуется, я могу на .NET развернуть веб-апи с бэкенд-валидацией специально для этой формы. У меня есть небольшой опыт создания веб-апи и развёртывания баз данных при помощи Entity Framework или напрямую через SQL Server Manager при помощи прямых SQL запросов. 
